=L'ascension de Ling Yun=
=Épisode 22=
(À la recherche de la libération de la mort ?
Ce n'est pas si facile !)
Qui es-tu?
Ne me touche pas !
Retiens ses mains.
Médecin-chef Zhang,
Je veux savoir
Quelle est la maladie de la consort Wan.
Votre Majesté,
Le pouls de la consort Wan
est insensible au toucher
et creux si on le presse.
Cela suggère
une utilisation prolongée de médicaments inconnus
épuisant presque son énergie vitale.
D’où ces manifestations pouls.
Que s'est-il passé exactement ?
Quels médicaments inconnus
a-t-elle pris ?
Tong An,
fouiller son palais.
Immédiatement.
Salutations, Votre Majesté
et Vos Altesses.
Votre Majesté,
Je sais ce qui a causé
la folie de Son Altesse Consort Wan.
Son Altesse ne prend aucun médicament.
Plutôt,
elle pratique l'art du sang interdit.
Elle se baigne dans le sang humain
poursuivre vainement l'immortalité
et la jeunesse éternelle.
L'art du sang interdit ?
Pour lui redonner sa beauté
et regagner la faveur de Votre Majesté,
Consort Wan
exige quotidiennement du sang des servantes
pour ses bains de sang.
Déjà deux bonnes
ont été saignés à blanc et sont morts horriblement.
S'il vous plaît, regardez clairement.
Nous supplions Votre Majesté de sauver nos vies.
Connaissez-vous la peine encourue
en cas de diffamation envers un conjoint ?
Où est ta preuve ?
Ce que Ling Zhu a dit
est-ce vrai ?
Héhé.
Ling Zhu,
servir mon bain avec ton sang
C'est votre plus grand honneur.
Votre plus grand honneur !
Votre Majesté, nous avons trouvé ceci
dans la chambre de bain de la consort Wan.
Écoutez mon décret.
Consort Wan a condamné le harem
et massacré des innocents.
Elle est dépouillée de
son titre et son rang
et jeté au Palais Froid,
à ne jamais être pardonné !
Votre Majesté,
J'ai plus à signaler.
Parler.
J'ai découvert que
bien que revendiquée
comme la fille aînée des Zhao,
en vérité,
Consort Wan était une courtisane de Yangzhou
adoptée par eux.
Ils ont trompé le tribunal
pour la placer dans le palais.
On dit
l'art interdit de baigner la jeunesse dans le sang
est une connaissance secrète
des courtisanes de Yangzhou.
Où est ta preuve ?
Votre Majesté,
voici le contrat
depuis que Zhao Wansong a acheté
Liu Yanluo, la meilleure courtisane
de la maison Cuiying,
également connue aujourd'hui sous le nom de Zhao Yanwan.
Quelle audace la famille Zhao !
Écoutez mon décret :
Zhao Wansong
est coupable de m'avoir trompé
et c'est impardonnable !
Déchu de son grade militaire,
il est maintenant un roturier
avec des biens confisqués
et le clan exilé à Ningguta.
Quant à la noble dame Yun,
pour avoir dénoncé cette tromperie,
elle sera promue
à la concubine Yun.
Merci, Votre Majesté.
Je resterai toujours prudent
et digne de ta faveur.
Votre Majesté,
Je ne suis pas une courtisane de Yangzhou.
Je ne suis pas une courtisane de Yangzhou !
Je suis Consort Wan !
Votre époux Wan,
Votre Majesté!
N'as-tu pas autrefois
adoré ma beauté incomparable ?
Ne croyez pas ce misérable Ling Yun.
Ne croyez pas ce misérable Ling Yun !
Ses calomnies ne signifient rien, Votre Majesté !
Votre Majesté!
Les sœurs Zhao
ont monopolisé la faveur impériale.
Maintenant, regarde comment tu es devenu.
Comme tout cela est désolé.
Consort Jing,
même si je suis tombé en disgrâce,
Votre jubilation n'est pas justifiée.
Vous n’êtes que
l’impératrice déchue de Sa Majesté.
De quel droit te moques-tu de moi ?
Je me suis consacré
au jeûne et aux prières bouddhistes
et j'ai abandonné mon désir de faveur.
Mais la concubine Yun se révèle redoutable.
Elle a exhumé des preuves
datant de plus d’une décennie.
Elle n'a pas détruit que toi
mais aussi le général Zhao
et tout le clan Zhao.
Elle est vraiment rusée d'esprit
et sans limites dans ses projets.
Ce misérable Ling Yun
s'oppose à moi à chaque tournant.
Je veux lui arracher un membre après l'autre
et la couper en morceaux !
Pitié,
tu es confiné au Palais Froid,
pour ne plus jamais repartir.
Chaque âme a des vulnérabilités.
Vous voulez contrer Concubine Yun ?
Penchez-vous vers moi.
Je vais partager un secret.
Es-tu ici pour te réjouir de moi ?
Tu as triomphé.
Vous êtes désormais la femme la plus favorisée de Sa Majesté
.
La faveur de Sa Majesté
signifie tout pour toi.
Mais pour moi,
ça ne veut rien dire.
Alors pourquoi orchestrer tout ça ?
Autrefois tu étais Consort Wan,
en haut dans la suprématie,
exerçant un pouvoir illimité,
ne prenant jamais la peine de regarder en bas.
Maintenant tu es Zhao Yanwan.
Toujours aveugle à mon identité ?
Qui es-tu?
Je ne t'ai jamais rencontré auparavant.
Vous souvenez-vous
Bi Jiangchen et sa femme ?
Bi Jiangchen ?
Vous vous en souvenez maintenant ?
C'est exact.
Bi Jiangchen
C'était le
fonctionnaire du Bureau des achats extérieurs que vous avez assassiné.
Il vous a reconnu
comme une courtisane de Yangzhou,
alors vous l'avez piégé avec de fausses accusations
et massacra toute sa famille.
Et moi
je suis sa fille qui a échappé de justesse
ce massacre!
Alors c'est toi.
Tout ceci est votre rétribution.
J'étais orphelin,
et mon frère a disparu.
Pendant douze ans,
j'ai caché mon identité.
Tu ne sais rien de ma souffrance !
Chaque jour, je vivais dans la terreur.
À chaque instant, j'avais envie
de briser tes os
et écorche ta peau !
Enfin je suis entré dans le palais
et t'a fait tomber !
Toutes ces discussions
ça ne change rien.
Tuez-moi maintenant.
Vous cherchez la libération de la mort ?
Ce n'est pas si facile.
Tu ne veux pas de nouvelles de ton frère ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mon frère vit ?
Où est-il ?
Dis-moi où il est !
Au-delà de l'horizon,
mais sous tes yeux.
Il est dans l'enceinte de ce palais.
Mais tu ne le sauras jamais
sa véritable identité !
(Quatorze Bureaux)
(Salle Qinglu)
Monseigneur,
Je demande une assistance urgente.
Quelle affaire me requiert ?
Aidez-moi à trouver quelqu'un.
Mon frère, Bi Da.
Votre Altesse plaisante,
ou ai-je trop bu ?
Comment ton frère a-t-il pu
être dans le palais ?
Consort Wan a dit
qu'il est dans le palais.
C'est une initiée du passé.
Elle a dû dire la vérité.
Monseigneur,
Je dois le trouver.
S'il vous plaît, aidez-moi à le retrouver.
Chaque fois que tu me cherches,
c'est pour des faveurs.
Vous êtes-vous déjà demandé
pourquoi je t'ai aidé ?
Parce que nous partageons un ennemi commun.
Zhao Yanwan n'est-il pas aussi ton ennemi ?
En tant que chef des quatorze bureaux,
Je ne me fais pas d'ennemis.
J'ai toujours accompli mes devoirs
en respectant scrupuleusement les règles du palais.
Consort Wan
n'est que ton ennemi.
Le palais compte d'innombrables serviteurs.
Rechercher quelqu'un
Sans indices, ce serait comme
pêcher une aiguille dans l'océan.
De plus, après toutes ces années,
Comment peux-tu être sûr qu'il est toujours en vie ?
Et s'il était décédé depuis longtemps ?
Même avec la plus petite chance,
Je dois le trouver.
Si ton frère
est devenu quelqu'un
au-delà de votre reconnaissance,
l'accepterais-tu toujours ?
Peu importe ce qu'il est devenu,
Je le veux.
Pourquoi?
Parce qu'il est la seule famille
Je suis parti dans ce monde.
Il s'agit du registre
de tous les serviteurs du palais.
Votre Altesse peut vous regarder vous-même.
Zhao Yanwan a été confiné
au Palais Froid.
Votre Altesse a réalisé votre souhait
et peut dormir tranquille maintenant.
Ne me cherche plus.
Merci.
Votre gentillesse
restera dans les mémoires pour toujours.
(Vous n'avez plus besoin de le chercher.)
(Il ne le fera peut-être pas)
(veut voir sa sœur.)